Definições:
	INTERVALO POSTERIOR A OUTRO: Um intervalo I_x = [x_i, x_f] é posterior a um intervalo I_y = [y_i, y_f] (I_x > I_y) se
				 x_i > y_i. Isso significa que, na linha temporal, I_x começa depois de I_y.

	INTERVALO ANTERIOR A OUTRO: Um intervalo I_x = [x_i, x_f] é anterior a um intervalo I_y = [y_i, y_f] (I_x < I_y) se
				 x_i < y_i. Isso significa que, na linha temporal, I_x começa antes de I_y.

	INTERVALO ADJACENTE A OUTRO: Um intervalo I_x = [x_i, x_f] é adjacente a um intervalo I_y = [y_i, y_f] se, somente se,
				     I_x ∩ I_y = Ø e, além disso, x_i - y_f = 1, se I_x for posterior a I_y, ou y_i - x_f = 1, se I_x for anterior a I_y.
				     Ou seja, a diferença entre suas extreminadades mais próximas deve ser igual a 1.

Cenários de relações entre intervalos:
	• INTERVALO ADJACENTE A ESQUERDA
	• INTERVALO ADJACENTE A DIREITA
	• INTERVALO PARCIALMENTE COINCIDENTE A ESQUERDA
	• INTERVALO PARCIALMENTE COINCIDENTE A DIREITA
	• INTERVALO TOTALMENTE COINCIDENTE INTERNO
	• INTERVALO TOTALMENTE COINCIDENTE EXTERNO
	• INTERVALO NÃO COINCIDENTE NEM ADJACENTE

	INTERVALO ADJACENTE A ESQUERDA:
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se um intervalo I_b = [b_i, b_f] for ANTERIOR a I_a
		e I_b for ADJACENTE a I_a, qualquer que seja o tamanho de I_b.

	INTERVALO ADJACENTE A DIREITA:
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se um intervalo I_b = [b_i, b_f] for POSTERIOR a I_a
		e I_b for ADJACENTE a I_a, qualquer que seja o tamanho de I_b.

	INTERVALO PARCIALMENTE COINCIDENTE A ESQUERDA
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se um intervalo I_b = [b_i, b_f] for ANTERIOR a I_a,
		ou seja, b_i < a_i, E a_i <= b_f <= a_f.

	INTERVALO PARCIALMENTE COINCIDENTE A DIREITA
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se houver um intervalo I_b = [b_i, b_f] tal que a_f < b_f,
		ou seja, I_b termina fora de I_a, E a_i <= b_i <= a_f

	INTERVALO TOTALMENTE COINCIDENTE INTERNO
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se houver um intervalo I_b = [b_i, b_f] tal que
		a_i <= b_i <= a_f E a_i <= b_f <= a_f. Disso se conclui que I_b é POSTERIOR a I_a e que I_b está completamente
		dentro de I_a.		

	INTERVALO TOTALMENTE COINCIDENTE EXTERNO
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se houver um intervalo I_b = [b_i, b_f] tal que
		b_i < a_i E b_f > a_f. Disso se conclui que I_b é ANTERIOR a I_a e que I_b engloba completamente I_a.

	INTERVALO NÃO COINCIDENTE NEM ADJACENTE
		Dado um intervalo I_a = [a_i, a_f], esse caso ocorre se houver um intervalo I_b = [b_i, b_f] não adjacente
		a I_a tal que (b_i < a_i E b_f < a_i) OU (b_i > a_i E b_f > a_f)

Processamento de múltiplos intervalos:
	1) Recupera todas as disponibilidades numa fila;
	2) Insere na fila a disponibilidade a ser cadastrada e ordena;
	3) Dada a posição começo da fila, se a próxima for vazia, encerre e grave os períodos, se não faça:
	4) Operando os intervalos: una o intervalo começo da fila com o seguinte conforme as relações acima.
		4*) A união se dá da seguinte forma, se a relação não for  INTERVALO NÃO COINCIDENTE NEM ADJACENTE,
		    insere o resultado da união na posição começo da fila e remove a posição seguinte ao começo da fila.
		4**) Se a relação for INTERVALO NÃO COINCIDENTE NEM ADJACENTE avance a posição começo da fila.
	5) Volte para o passo 3.


Processamento Econômico de mútliplos intervalos: Melhorias
	Bool houveUniao; // Para tentar parar o loop evitando comparações desnecessárias
	•